السلام عليكم
سميتي هدى كنسكن فمدينة ترودانت
كنقرى و كنمارس فنفس الوقت بزااف ديال الهوايات
بحال skate و les boulasses
شفتو فمدنتي ولكن والديا متقبلوش الفكرة ديال انني نلعب بالعافية
قالولي داكشي ديال السرك وحنا بغينا بنت محتارمة
ولكن منبعد  قلبت على  قلبت  على شنو داكشي حيت عجبني
وا دازت شي 4 اشهر بحال هكاك
تلاقيت واحد البنت  كتلعبهم تاهي
صافي جربت من بعد دازت ليام و سبحاان الله تلاقيت واحد دراري من بعد مشاو معانا فواحد تريب
علموني تيكات ودخلت بزااف ديال التريكات
jongleur de feu et cracheur de feu
هما كيبغيو دوك العروض
فfles hostels
كتدخل لعندهم  كتدير شو ديالك بالعافية
كتلعبو و كتخلصو فلوس ديالكم فالساعة
واكلين شاربين فهوستل بيخير
كتدخلو مدخول من ابسط الحوايج
لي هو فنفس الوقت فن و كيبدل ليك حياتك
كنوصيهم بعد يلقاو راسهم يقلبو على راسهم شنو بغو شكون هما بعدا
شكون هما بعد
يقراو كتوبة و يزيدو يتقفو و يشوفو القدام
من بعد يحاول يوصلو الواليديهم الفكرة لي بغاو
حيت تا الوالدين   بعد المرات علاش مكيتقبلوش داشي لي كتدير
حيت هما عاشو فواحد العصر مكانت لا انترنيت لا تلفون
لا تا شي حاجة هما ترباو بسطاء
مغديش يعرفو داكشي لي كتدير
ماغاديش يفهمو واخا تحاول تشرح ليهم
ولكن هما غيقولو ليك حنا كبر منك
خاص يكون عندك هدف فهاد الحياة
تا الا متقبلوش الفكرة ماشي مشكل
ديك الوقيت لي عندك كتبقا فدار مقابل
pc TEL
اتخرج اتقلب على راسك
اتكلس فشي جردة
اتعلم les boulasses ,skate
كتمشي لشي بلاصة كتخرج الطاقة ديالك